# MoscowRealtor - Проект по предсказанию цен на квартиры 🏠

Этот проект представляет собой бот для оценки стоимости квартир в Москве и Московской области на основе данных с сайтов Циан и Домлик. Бот работает на передовых технологиях искусственного интеллекта и предоставляет мгновенные оценки стоимости, а также ссылки на актуальные объявления о продаже квартир.

## О проекте ℹ️
Этот бот - ваш персональный помощник в оценке стоимости квартир, работающий на основе передовых технологий искусственного интеллекта. Просто введите ключевые параметры, запрошенные ботом, и получите мгновенную оценку стоимости. Алгоритм обучен на обширной базе данных рыночных цен на недвижимость, что делает прогнозы точными и надежными.
Кроме того, в зависимости от ваших критериев поиска, бот поможет вам найти актуальные объявления о продаже квартир, предоставляя вам прямые ссылки для удобства просмотра и сравнения.

## Структура проекта 📚
- `ML/`: Здесь находятся все работы с моделями машинного обучения данного проекта.
- `Telegram bot/`: В этой папке расположены скрипты и код Telegram бота.
- `data/`: Папка с данными, на которых обучены модели, и данными, использованными в проекте.
- `processing/`: Папка со скриптами обработки данных.
- `scraping/`: Папка со скриптами сбора данных с сайтов.

## Установка зависимостей 🐼😺
Для запуска проекта вам понадобится установить следующие библиотеки Python:

```bash
pip install pandas
pip install seaborn
pip install matplotlib
pip install jupyter-notebook
pip install mlflow
pip install telebot
pip install scikit-learn
pip install statsmodels
pip install xgboost
pip install catboost
pip install openpyxl
```

## Запуск бота 👨‍💻
Чтобы запустить бота, выполните следующие шаги:

1. Перейдите в папку Telegram bot/:
```bash
cd Telegram bot/
```
2. Запустите бота с помощью python
```bash
python bot.py
```

## Ссылки 🔗
 
Бот в Telegram: [t.me/MoscowRealtor_bot](https://t.me/MoscowRealtor_bot)

Дашборд (аналитика)📊📈: [datalens.yandex/o46k6jebtd8qd](https://datalens.yandex/o46k6jebtd8qd)

## Контакты автора 📩
Email: egor.kainov@bk.ru

Telegram: [@black_style_27_27_27](https://t.me/black_style_27_27_27)
